1- Sınıf bir nesne midir?
* Temelinde bir nesnedir. Sınıf bir kalıptır. Sınıflarla nesneler oluştururuz.

2- Byte ile byte toplanırsa int'e eşitlenmeli. Aynı türdeki yüksek değerler toplanırsa bir üst değişkene yuvarlanmalı.

3- Constructor ne zaman çalışır?
* Constructor nesne ilk çalıştırılığında çalışır.

4- Paketler nerede tanımlanmalıdır?
* Paketler her zaman en üst kısımda tanımlanmalıdır.

5- Çoklu polimorfism çalışır mı? Çoklu miras verilir mi?
* Hayır. Tek miras alınabilir.

6- Abstract sınıflar miras alınır mı? Implements edilebilir mi?
* Abstract class miras alınır. Implements edilmez.

7- Listelerde ilkel değişkenler çalışır mı?
* Hayır. Listelerde class tipleri kullanılır.

8- SQL'de DDL, DQL, DCL, ve TCL nedir?
* Aşağıdaki kaynakta detaylı anlatılmıştır.
https://www.geeksforgeeks.org/sql-ddl-dql-dml-dcl-tcl-commands/